Caracteristicas:

    Debe usar SSH para comunicarse con los dispositivos de red.
    Debe gestionar claves RSA y cifrado de mensajes
    Debe detectar si existe una cuenta SSH en los dispositivos, en caso de que no pase debe generarse.

Funciones a Realizar:

    Detectar la red de forma dinamica.
    Generar una representacion grafica de la red.
    CRUD de usuarios en los dispositivos de red, tanto globalmente como por dispositivo, con gestion de permisos y accesos via SSH
    Levantamiento de RIP, OSPF o EIGRP dinamicamente
    Baja de cualquier protocolo con la condicion de que al menos uno se quede activo.
    Configuracion de SNMPv3 de forma remota.
    Usando SNMPv3 modificar Nombre del host, descripcion, contacto y localizacion
    Monitorear datos especificos de trafico usando SNMPv3 en intervalos de tiempo modificables por el usuario (30 segundos por default)
        Paquetes enviados y recibidos por unidad de tiempo
        Paquetes dañados por unidad de tiempo
    Monitorear los paquetes perdidos en un enlace entre dispositivos seleccionados por un intervalo definido por el usuario (30s por default)
    Presentar graficamente los monitoreos de trafico por interfaces en graficas de linea de tiempo
    Disparo de alertas a un correo electronico
        Cuando el porcentaje de paquetes perdidos/t rebase un valor definido
        Cuando el porcentaje de paquetes dañados/t rebase un valor definido
        Modificacion de algun dato en un dispositivo de red, de la rama system de la MIB-II
        Caida o arranque de una interfaz
        Configuracion de algun dispositivo usando la consola.
    Esto para cualquier dispositivo, interfaz o enlace segun el administrador.